Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Hoy, makinig ka.
Galing sila sa pinakamagaling na caterer sa bayan.
Uy, pumila pa nga ako
para bilhin 'yan para sa'yo.
Makinig ka, kung hindi natin ito matapos mamaya,
Ibahagi mo na lang sa iba, ha?
Kailangan mong maging maingat sa
kung paano gumagana ang mga bagay-bagay sa lugar na ito. Alam mo ba?
Hoy, nasabi ko na ba sa'yo?
Dito rin ako dati nag-stay?
Sa loob ng limang taon.
Kaya kapag nakita mo ako, dapat mong sabihin,
"Kumusta, senior ko."
Bakit ka nandito?
Pumunta ako rito…
para…
humingi ng tawad.
Natatandaan mo ba
Minsan tinanong kita
kung gusto mo pa bang manatili sa tabi ko?
Hindi ako nagbibiro.
Sinadya ko iyon.
Noong kasing-edad mo ako,
Palagi kong iniisip
na kung mayroon ako
isang nakatatandang kapatid
na kayang mag-alaga sa akin,
hindi sana ganito ang naging katapusan ng buhay ko.
Kaya noong nakita kitang katulad ko,
may walang kwentang at walang modong ama
na mahilig magsugal
at matigas din ang ulo,
Inisip ko kung may maitutulong ako sa iyo nang kaunti.
Sa ganoong paraan, marahil ang buhay mo
ay magiging iba ang kalalabasan kaysa sa akin.
Nawala ang gana ko sa pag-uusap tungkol doon.
Aalis na ako. Mag-enjoy ka.
BIG K MIGHTY GOOD, 0933-721-83, TAWAGAN AKO
Ito ang numero ko.
Susubukan kong pumasok sa
isang lehitimong negosyo sa lalong madaling panahon.
Pagkatapos mong palayain,
kung hindi mo alam kung saan pupunta,
Halika hanapin mo ako.
BIG K MIGHTY GOOD, 0933-721-83, TAWAGAN AKO
KUNG HINDI KO NAKITA ANG ARAW
Gaano ka na katagal naghahanap?
Huwag mong sabihing hindi ka nakatulog buong gabi.
Paano ka magkakaroon ng lakas
para alagaan si Hsiao-tung?
Nag-alok si Yun-chen na alagaan si Hsiao-tung
para makapagpahinga tayo, pero ikaw...
Sige, sige,
kalimutan mo na.
Ako na ang bahala kay Hsiao-tung ngayon.
Magpahinga ka na sa bahay.
Magpapalamig ako.
Tungkol naman kay Hsiao-tung…
Muntik ko na ngang makalimutan.
Kahapon, bago pumasok sa paaralan,
Sinabi sa akin ni Hsiao-tung
Hindi nagkasya ang kaniyang kasuotan sa kompetisyon.
Gusto niyang hilingin ko kay Ms. Lin na baguhin ito.
Pasado alas-sais na?
Nakatayo na ba si Hsiao-tung?
Naku, lagi naman siyang ganito.
Hinihiling niya sa akin na gisingin siya,
pero bumabalik din sa kama kapag ginising ko na siya.
Titingnan ko. Hsiao-tung.
Hsiao-tung.
Hoy, gumising ka na!
Mahuhuli ka na sa eskwela.
Handa na ang almusal. Bumaba ka na at kumain.
Hoy, Hsiao-tung!
Tumigil ka na sa pagtulog, Hsiao-tung.
Mga hindi kilalang bahagi ng katawan
na natagpuan sa Yilan ilang araw na ang nakalipas
nakumpirma na ngayon
sa pamamagitan ng pagtutugma ng DNA
bilang pag-aari ni Chen, isang inhinyero
ang iniulat ng kanyang pamilya na nawawala noong nakaraang buwan.
Ayon sa pulisya, pitong bag ng mga bahagi ng katawan
ang natagpuan malapit sa pinangyarihan ng krimen.
Sa pagtatangkang
guluhin ang imbestigasyon ng pulisya,
diumano'y tinanggal ng mamamatay-tao
ang mga fingerprint ng biktima
at lahat ng kaniyang mga ngipin.
Kuha ng seguridad mula sa parking lot
kung saan huling nakita ang biktima
nagpapakita na nagbalatkayo pa ang suspek bilang biktima
at pinatakbo ang kanyang sasakyan palayo sa pinangyarihan.
Kunin mo ang pera.
Kailangan mo ng pera para sa lahat ng ginagawa mo ngayon.
Ginagawa ko ito para kay Hsiao-tung, hindi para sa iyo.
Natagpuan ng pulisya
ang mga bangkay nina Chen Che-li at Fan Wei-ting.
Kung matatagpuan din si Chuang Jung-tai,
malamang na susuriin nila
ang kanilang mga nakaraang kontak.
Para lang maging ligtas,
planuhin ang iyong mga ruta upang maiwasan ang mga security camera
at putulin ang anumang lead na kaya mo.
At itigil mo na ang paggamit ng kasalukuyan mong telepono.
Kumuha ng burner phone o prepaid card.
Anyway, sana hindi ka mahuli
bago mo alagaan ang lahat.
PANGALAN: LIN MENG-HUNG
Ito ang impormasyong nakuha ko noong tiningnan ko
ang bahay ni Lin Meng-hung kanina.
Malayo ang tindahan niya ng pansit.
Walang gaanong kamera sa malapit.
Minarkahan ko na kung saan nakalagay ang mga camera.
Gayundin, ang lola ni Lin Meng-hung
ay nakatira sa isang nursing home.
Paminsan-minsan ay nagvi-video call siya.
Bukod doon, wala na siyang pamilya.
PANGALAN: CHANG EN-YA
Si Chang En-ya 'yan.
mula sa klase ni Hsiao-tung.
Nalaman ko
ang nangyari kay Hsiao-tung nang araw na iyon.
mula sa ibang kaklase nila,
si Tsai Wen-ling.
Ayon sa kanya,
naroon si Chang En-ya noong panahong iyon.
Alam niya
at isang kasabwat.
Ang problema ay
Nakuha ko ang address niya
dahil sinabi kong ako ang nagpapadala sa kanya ng mga PR package.
Sinuri ko ang lugar
nitong mga nakaraang araw
at nalaman kong mataong lugar ito,
ginagawa itong halos imposible
para maiwasan ang lahat ng kamera.
Sapat na ito.
Sapat na ang nagawa mo.
Ako na ang bahala sa iba pa.
Hindi na siguro tayo dapat magkita ulit
pagkatapos ng araw na ito.
Alagaan mo lang mabuti si Hsiao-tung.
Mas mabuti ito
kung hindi ka masyadong marunong.
Sino 'yan? Aalis na ako.
I-UNLOCK, IDISKONEKTA
Nakakainis kaya.
-Ikaw ba si Bb. Chang En-ya?
-Oo.
Kailangan ko ang lagda mo para sa paketeng ito.
Anong brand ang nagpadala nito?
Masyado itong malaki.
Dalhin mo na 'yan para sa akin.
Bilisan mo, lalabas na ako.
LIN'S EATERY
Ginoo, narito ang pera.
Salamat po, ginoo.
Naghapunan ka na ba?
Ah.
Pagkatapos ay kailangan mong kumain ng higit pa.
Huwag maging mapili sa pagkain.
SABAW NA PANIT NA KARNE NG BAKA AT IBA'T IBANG MGA SIDE DISH
Nasa mesa ang menu. Umupo po kayo.
Lahat ay available ngayon.
Pasensya na sa paghihintay. Handa ka na bang umorder?
Isang malaking sopas ng pansit na karne ng baka.
Sige.
LIN'S EATERY
Heto na. Mag-ingat ka, mainit.
Mga hindi kilalang bahagi ng katawan
na natagpuan sa Yilan ilang araw na ang nakalipas
nakumpirma na sa pamamagitan ng DNA matching
bilang pag-aari ni Chen, isang inhinyero
ang iniulat ng kanyang pamilya na nawawala noong nakaraang buwan.
Ayon sa pulisya, pitong bag ng mga bahagi ng katawan
ang natagpuan malapit sa pinangyarihan ng krimen.
Sa pagtatangkang
guluhin ang imbestigasyon ng pulisya,
diumano'y tinanggal ng mamamatay-tao
ang mga fingerprint ng biktima...
Naku, Fatty, sagutin mo ang telepono mo!
Kuha ng seguridad mula sa parking lot
kung saan huling nakita ang biktima
nagpapakita na nagbalatkayo pa ang suspek bilang biktima
at pinatakbo ang kanyang sasakyan palayo sa pinangyarihan.
Iniimbestigahan na ngayon ng pulisya
ang mga kakilala ng biktima...
Huwag.
Huwag!
Putek! Umalis ka na!
Ano ba 'to?
Hoy, ano ito?
Ano ang ginagawa mo?
-Anong meron?
-Mahal.
Mahal.
May Buddha ako rito, lalo na para sa iyo,
at pinagawa sa mga kapatid ko ng ritwal
para linisin ang masamang karma mo.
Sana ay maging mas maayos ang mga bagay-bagay para sa iyo.
-Nililinis mo ba ang masamang karma ko?
-Oo.
May ritwal ka bang ginagawa para sa akin?
Hoy.
Malaki talaga ang nagastos mo.
Naku, anong masamang karma 'to?
Sa tingin mo ba ay inaasahan ko na iyon, 'di ba?
-Na hiniling ko ang lahat ng ito?
-Hindi.
Ano ang ibig mong sabihin?
Ginagawa ito ng nanay mo para sa kapakanan mo.
-Ayos lang.
-Paano mo nasabi 'yan sa kanya?
Hoy.
Nanay ko siya, hindi sa iyo.
Kinakausap ko siya.
Ano ba 'yan?
Lumabas ka.
Ngayon! Kaagad!
Umuwi ka na. Pasensya na.
-Huwag.
-Ano?
Mahal, huwag.
Pasensya na.
Kasalanan ko lahat 'to.
Pasensya na. Tama ka. Kasalanan ko.
Hindi mo nga alam kung ano ang nagawa mong mali!
Nasabi ko na sa iyo nang daan-daang beses.
Narinig mo ba ako? Narinig mo ba?
Hindi mo ginawa?
Ayos.
Sige, dito.
Dito, mag-ingat ka.
Hindi!
Hay, ano ba talagang magandang
naidudulot ng pagdarasal buong araw?
Bakit hindi mo na lang humingi ng tulong sa matandang iyon?
Magmakaawa ka sa kanya.
Sa sandaling magtanong siya,
Sino sa mga pulis
o kriminal ang hindi tutulong?
Sino ba naman ang hindi tutulong sa akin na mahuli si Li Jen-yao?
Simpleng tawag lang naman sa telepono.
At matutulungan mo ako. Bakit ayaw mo gawin?
Bakit ayaw mo gawin?
Budha.
Pasensya na.
Patawarin mo po ang anak ko.
Hindi niya sinasadyang maliitin ka.
Hindi naman talaga siya masamang bata.
Nawala lang siya sa sarili niya sandali.
-Buddha, patawarin mo siya.
-Pwes.
-Kinakausap kita.
-Para sa lahat ng ginawa niya sa iyo.
Pasensya na, Budha.
Patawarin mo po ang anak ko.
-Buddha, pakiusap…
-Kinakausap kita!
Buddha, nawala lang siya sa sarili sandali.
Buddha, pasensya na. Patawarin mo po ang anak ko.
Bakit ka humihingi ng tawad
sa isang piraso ng kahoy?
Hindi niya sinasadyang maliitin ka.
Nanay!
Kinakausap kita. Tingnan mo ako, ha?
Tumingin ka sa akin! Idilat mo ang iyong mga mata at tumingin!
Nanay!
-Makinig ka sa akin, ha?
-Hindi siya masamang bata.
Makinig ka sa akin!
-Patawarin mo po siya.
-Nay!
Wala naman talaga itong problema.
At walang mas masaya pa sa akin
na makasama si Hsiao-tung, okay?
Dumating ang mga kasamahan niya kahapon.
Oo.
Ah, sige, walang problema.
Sige, Ginoong Chiang.
Sige. Mag-usap tayo pagdating mo.
Sige, sige.
Sige, paalam.
So ito na ba ang hitsura mo ngayon?
Medyo gusto ko ito.
Sino ka?
Kahit ano.
Hindi naman ito ang unang pagkakataon.
Sasabihin ko na sa'yo sa huling pagkakataon.
Makinig nang mabuti.
Ako ang matalik mong kaibigan, Chi.
Sino-sino.
Huwag mo akong kalimutan ulit, please?
Nakakahiya talaga
sa tuwing magpapakilala ako.
Kilala mo ba kung sino ako?
Alam mo ba kung ano ang nangyari sa akin?
Sigurado ka bang gusto mong itanong 'yan?
Mahabang kwento 'yan.
Hayaan mong pag-isipan ko.
Itanong mo sa kanya yung tanong mo sa akin kanina.
Mas matiyaga siya kaysa sa akin.
Kaya ka niyang kausapin nang matagal.
Ibibigay ko siya sa iyo.
Bakit ka biglang nagising? Ayos ka lang ba?
Sino ka?
Sino ako?
Ako si Shen Mu.
Shen Mu?
Oo.
Bakit ka nandito?
Ako…
Ako ay
ang iyong pamilya.
Ang pamilya ko?
Oo.
Pamilya mo ako.
Tama iyan.
Kahit ano pa man ang mangyari sa hinaharap,
Hindi na kita iiwan muli.
Pamilya tayo.
JEFF: IKAW BA ITO?
Kumusta ang paghahanap?
Sumabog ang iskandalo ni Jung-tai.
Sinabihan siya ng paaralan na magtago muna.
Kanina pa siya nawawala.
Hindi ko rin maabot si Meng-hung.
At nalaman ko lang
ilang araw na ring nawawala si En-ya.
Tumawag ng pulis ang kaniyang assistant.
Hindi pa kasama sina Wei-ting at Che-li.
Putang ina, bakit tayo pa?
Impyerno! / Impyerno!
Sa tingin mo ba
Si Chiang Hsiao-tung
ay naging isang masamang espiritu
at bumalik para maghiganti?
Paano ba naman ito
may kaugnayan sa Chiang Hsiao-tung?
Aba, hindi ba't sinabi ng mga tao
na nagpakamatay siya?
Makatuwiran sana kung gusto niya tayong multuhin.
Makinig.
May narinig akong mga multo
humawak ng Black Command Flag upang maghiganti
upang ang mga nanakit sa kanila ay mamatay nang kakila-kilabot.
Tingnan mo kung paano namatay sina Che-li at Wei-ting.
Si Li Jen Yao pala.
Siya siguro 'yon.
Li Jen-yao?
Pinalaya na ba siya?
Isang taon na siyang wala.
Nakalabas na siya,
pero wala pa rin kaming makitang bakas niya.
May nagtatakip siguro sa mga bakas niya.
Hindi pwede.
Isang taon na siyang wala.
Bakit pa maghihintay hanggang ngayon?
Mahal na mahal ba niya si Hsiao-tung?
Hindi puwede 'yan. Baliw ba siya?
Ng.
Nandito na si Tsai Wen-ling.
Bakit hindi mo tinupad ang pangako mo?
Hindi ba't sinabi mo
na kung magiging maayos ang pakikitungo ko at tatanggap ng mga kliyente,
sisirain mo ba ang video?
Bakit mo ito in-upload?
Sabihin mo sa pulis kung may lakas ng loob ka.
Gapusin mo ako.
Tara na.
Hindi ka nakakuha ng ganoon karaming views.
Ilang linggo na rin
simula nang huli ko itong i-upload.
Mga 10,000 katao pa lang ang nakapanood nito.
Sinta,
kung kaya mong gawin lahat ng lalaki sa kalye
kilalanin ka,
Bibigyan kita ng performance bonus.
Uy, kung kailangan mo ng pera, lumapit ka sa akin.
Babayaran kita ng 50 para sa bawat blow job.
-Hoy, anong ginagawa mo?
-Huwag kang lumagpas sa linya!
Tara na.
Dito.
Isa lang ang pagkakataon mo.
Kung hindi mo ako papatayin…
Papatayin kita.
Ilang linggo na rin
simula nang huli ko itong i-upload.
Mga 10,000 katao pa lang ang nakapanood nito.
Kung kaya mong gawin lahat ng lalaki sa kalye
kilalanin ka,
Bibigyan kita ng performance bonus.
Nagtataka ako kung may balita ka
tungkol sa Chiang Hsiao-tung.
Kamakailan lang…
nitong mga nakaraang araw, lagi kong
Nakita ko siyang nasa harap ko
suot ang uniporme niya sa high school.
Mga hindi kilalang bahagi ng katawan
na natagpuan sa Yilan ilang araw na ang nakalipas
nakumpirma na sa pamamagitan ng DNA matching
bilang pag-aari ni Chen, isang inhinyero
ang iniulat ng kanyang pamilya na nawawala noong nakaraang buwan.
Ayon sa pulisya, malapit sa pinangyarihan ng krimen...
Pero nabalitaan kong nagpakamatay siya.
Gusto kong kumpirmahin kung totoo ba iyon o hindi.
Kung totoo iyan,
ano ba talaga ang nakita ko?
Pasensya na.
Pasensya na!
Kidney Bean, tingnan mo, binili kita...
Batang panginoon.
Matagal na panahon na.
Ano ba 'yang ginagawa mo?
Tinatakot mo ang asawa at anak ko.
Tutal, dati akong nagtatrabaho para sa tatay mo.
Malaki rin ang naitulong ko sa iyo.
Hindi ba natin pwedeng pag-usapan ito?
Big K, hindi na natin maitago 'yan.
Nag-iimbestiga ang young master.
Makakalusot ako kung magtatanong lang siya
ng isa o dalawang bagay kapag pumasok sa isip niya.
Pero sa paraan ng kanyang pagpunta,
Malalaman niya agad
na itinatago mo si Li Jen-yao.
Pasensya na sa lahat ng abala.
Ayokong iwan ka,
pero sa bilis na 'to, mapapahamak din ako.
Bilang iyong kaibigan,
Masasabi ko lang na huminahon ka muna sa ngayon.
Huwag mong hayaang mahuli ka niya.
Kung hindi, para tayong patay na karne.
Malaking K.
Nasaan na ba ang kaklase ko?
Saan mo siya itinatago?
Sabihin mo sa akin, sige na.
Batang panginoon.
Nagkamali ka.
Hindi ko itinatago si Li Jen-yao.
Tinutulungan ko ang tatay mo
para hindi niya ilibing ang sarili niyang anak.
Ikaw…
Alam mo ba
kung ilang tao na ang namatay sa ngayon?
Ginagawa mo.
Kaya ka natatakot.
Manalangin ka na sana
hindi ka muna mahanap ni Li Jen-yao.
Iba na siya ngayon.
Sa pagkakataong ito,
hindi ka niya patatawarin.
Patay ka na.
Putang ina!
Hay, shit. Wala na siya.
Ano ang dapat nating gawin ngayon?
Masakit.
Kapit lang.
Kumusta?
Uy, ako ito.
Anong meron?
-Kidney Bean.
-Wala.
Binigo talaga kita.
Para sa kapakanan ng aking asawa at anak,
Binili na kita.
Pinoprotektahan namin ang iba't ibang bagay.
Ingatan mo na lang ang pamilya mo.
Gusto mo ba talagang gawin ito?
Kung gayon, siguraduhing
itago mong mabuti ang Chiang Hsiao-tung.
Kapag nahuli siya ni Ouyang Ti, malas ka.
Huwag mong isipin na hindi niya malalaman dahil lang sa
nagbago ang pangalan at hitsura niya.
Marami siyang mga panlilinlang.
Marami siyang paraan para malaman ito.
Magiging tapat ako sa iyo.
Mga anim o pitong taon na ang nakalilipas…
noong nasa ospital si Hsiao-tung,
Bumisita ako.
Sa tingin niyo ba
na humihingi ng tawad ngayon
at binabayaran tayo ng perang ito
ibabalik ko ba ang anak ko?
Imposible.
Hindi na siya babalik.
Hindi ko sinabi sa'yo
kasi pakiramdam ko pareho kayong nahihirapan.
Gusto ko kayong dalawa ang mamuhay nang mag-isa
at huwag nang muling magulo.
Pero mali ako.
Hindi dapat ako nagdesisyon
para sa iyo.
Hindi.
Tama ka.
Hindi dapat ako pumunta sa kanya.
Mas makakabuti sana sa kanya
kung wala ako.
Kung pupuntahan ka ng pulis,
huwag kang magdaldal.
Huwag mong banggitin ang nakaraan.
Lalo na tungkol sa Hsiao-tung.
-Kung hindi--
-Sige, naiintindihan ko.
May prinsipyo ako, 'di ba?
At ikaw? Nasaan ka?
May maitutulong ba ako?
Kumusta? Uy.
Burahin ito.
Kung hindi, kakasuhan kita ng kalokohan mo.
ULAT
Bakit may iba pa?
Napilitan siyang gawin iyon.
Isang basura ang taong kumuha nito.
Burahin ang video.
Kung hindi,
Kakasuhan ko kayong lahat ng mga kalokohan ninyo.
AALISIN NAMIN ANG MGA LALABAG NA NILALAMAN, SIGE
Bakit may iba pa?
Bakit hindi ko sila mabura lahat?
Bakit ako?
Bilisan mo, burahin mo sila.
Tama.
Bakit?
Alam mo na kung ano ang mangyayari.
Hiniling ko sa iyo na tawagan ang pulisya
at tulungan mo ako.
Bakit mo ako binalewala?
Bilisan mo, tulungan mo ako.
Tulungan mo ako.
Bakit ka pumanig sa kanila
kung alam mo naman ang nangyari sa akin?
at sinabi ang lahat
Kasalanan ko ba?
Ano nga ba ang eksaktong nangyari noong araw na iyon?
Noong panahong iyon,
Sinabi ko kay Hsiao-tung na mapanganib doon
at hiniling ko sa kanya na sumama sa akin,
pero sabi niya hindi.
Gusto niyang manatili at makihalubilo sa kanila.
Talaga?
Bago ako umalis,
nakita ko pa siyang kusang-loob na niyakap si Ouyang Ti.
-Pasensya na.
-Bakit mo ginawa sa akin iyon?
Pasensya na.
Magkaibigan tayo di ba?
Ayos lang.
Noon,
Iniwan mo ako doon.
Pero mananatili ako palagi sa tabi mo.
Palagi kong gagawin,
palagi
nagbabantay sa iyo.
Pinapanood ka.
Pasensya na.
Plano kong dalhin ang pamilya ko
sa US para magtago pansamantala.
Parang bakasyon.
Hoy.
Mataba.
Nagbibiro ka ba?
Seryoso ako, ha?
Hindi ako katulad mo.
Bakit ko isusuko ang buhay ko para lang sa isang taong katulad niya?
Ako lang ang nag-iisang anak na lalaki ng tatay ko.
Ako lang ang nag-iisang anak na lalaki.
Anak na nag-iisa?
Ah, nakalimutan kong nag-iisa ka palang anak.
Ingatan mong mabuti ang iyong sarili.
Pasensya na.
Nakalimutan kong galit ka sa kapatid mo sa ama.
Putangina mo.
Umalis ka na.
-Babalik ako. Sa US.
-Huwag kang babalik kung hindi ay bubugbugin kita.
Huwag mo siyang pansinin.
Huwag mo siyang tingnan.
Hey, Wang Yu-hsiang.
Maaari ba tayong lumabas para mamasyal?
Sobrang bored na ako na
araw-araw na lang nasa bahay lang.
Mamamatay na ako.
Tara, kumain tayo sa labas mamaya.
Talaga?
Magpapalit ako.
Huwag mo akong lokohin.
Ano ang gusto mong kainin mamaya?
Kumain tayo ng hot pot
pagkatapos nating tingnan ang mga ilaw.
Sigurado.
Anong klaseng hot pot?
Kahit ano ay gumagana.
-Maanghang na hot pot?
-Oo naman.
-Matagal ko nang hindi natitikman 'yan.
-Nakikita ko.
Napakaganda nito.
-Maligayang Pasko.
-Salamat.
Maligayang Pasko.
-Maligayang Pasko.
-Salamat.
Uy, hayaan mo na ako.
Ang cute-cute naman.
Ang cute mo rin tingnan.
Pinakiusapan ko na ang mga tauhan ko na imbestigahan ito.
Sigurado akong
may kakilala si Li Jen-yao na nakatira doon.
At sinasabi sa akin ng aking kutob
maaaring babae niya iyon.
Hahanapin natin siya, kahit anong mangyari.
Hulihin mo siya at guluhin.
Ipi-film namin ang lahat
at ipakita ito kay Li Jen-yao.
Uy, nag-iisang anak.
Makinig.
Sa pagkakataong ito, tiyak na gagawin ko si Li…
Kumusta?
Ouyang.
Mataba.
-Ouyang.
-Fatty, iligtas mo ako.
Ouyang, magsalita ka.
Mataba.
Iligtas mo ako.
Mahal, nakauwi ka na ba?
Bakit patay ang mga ilaw?
Mahal.
Nakauwi na ako.
Anong problema?
May naalala akong isang mahalagang bagay.
Nangako akong
may kasama akong magdiwang ng Pasko.
Matagal ko silang hinintay
sa lugar na napagkasunduan naming pagkikita.
Hindi sila dumating.
Ang natatandaan ko lang ay
ang pagkadismaya ko sa huli.
At ngayon…
Hindi ko matandaan kung sino sila.
Bakit hindi ko matandaan kung sino sila?
Paano ko hindi maalala?
Pagsasalin ng subtitle ni: Hannah Liu